1- Primitivos
Tipo Numérico
Inteiro, Ponto Flutuante, Decimal, ..)
Tipo Booleano (valores verdade)
Tipo Caracter ou Cadeia de Caracteres.

Derivados

São formados pela composição de dados primitivos, dentro de uma struct

2-
É importante para a organização do código, para encontrar erros e edição de
partes.

3- Fazer um código mais compacto e mais limpo que proporcione na leitura uma melhor compreenção.

4- Parâmetros
A parâmetro representa um valor que o procedimento espera que você passe quando você chamá-lo. 
A declaração do procedimento define os seus parâmetros.

Argumentos
Um argumento representa o valor que você passa para um parâmetro de procedimento, quando você chama o procedimento. 
O código de chamada fornece os argumentos quando chama o procedimento
